[音乐]
改善睡眠和度过美好早晨的九个简单提示，如果您一直感到
最近更像是昏昏欲睡，脾气暴躁而不是自己
听起来好像您可以睡个好觉或睡个好觉
如果您脾气暴躁，如果持续坚持下去，就无法集中注意力，这可能会导致
严重的医学问题，例如肥胖2型糖尿病，高血压和
心脏病，所以这里有一些技巧，可以帮助您获得最佳睡眠
生活，然后再离开，点击订阅按钮并按响
通知铃，加入我们的好面9号请注意您的注意事项
一定要在白天喝咖啡，否则您应该避免喝咖啡太晚
在一天中，如果您睡不好觉，可能会令您惊讶的是
咖啡因会影响您的睡眠，即使您食用了十个小时以上
在2013年《临床睡眠医学杂志》上发表的一项研究中发现
除了咖啡和茶，还要注意巧克力以及咖啡因
太多其他饮料也不能远离我们的葡萄酒和其他酒精饮料
知道自己在想什么，但是酒精会使您更加放松，所以您去
睡眠更轻松，而表面上看似正确的酒精实际上会干扰
REM睡眠，这是最后获得最多休息时最深的阶段
因为尼古丁也是一种吸烟的兴奋剂，也会破坏睡眠
1,000,001个放弃8号香烟的理由优化您的睡眠
根据博士的环境。卡伦·卡尔森（Karen Carlson），副教授
哈佛医学院的医学最好的睡眠环境是安静的黑暗
虽然很酷，但很酷，但您自己的迷你冰箱中有很多乐队海报，尽管
反正我在说你的卧室里有冰箱吗？
温度以及噪声和光会严重影响睡眠
质量，如果您可以尝试在您居住的较安静的地方睡觉的话
用风扇或白噪声机的耳塞掩盖外部噪声也可以
使用厚重的窗帘或阴影遮挡夜晚，使您的房间保持黑暗
最后将外部光线保持凉爽由生理学实验室进行的一项研究
法国的环境和环境心理学发现卧室温度
对睡眠质量的影响甚至超过65至70之间的外部噪音
华氏温度是最好的七分之一，可以最大程度地增加日光照射
日光在调节自然睡眠唤醒周期中起着至关重要的作用
根据博士的说法，也称为您的昼夜节律。布兰登·彼得斯（Brandon Peters）
董事会认证的神经病学家和睡眠医学专家，最好赶上
醒来后一个小时内参加一些早晨比赛，在窗边吃早餐或
白天边散步边喝咖啡，让自然光充足
如果这很难2017年的文章，请尽可能多地进入您的家庭或工作场所
发表在《睡眠健康》杂志上的文章表明，明亮的人造光可以
也可以帮助白天的6号运动，这是您可以进行的另一项运动
增加您从行使博士获得的健康福利中获得的好处。凯伦
卡尔森解释说，运动可以增强自然睡眠激素的作用
例如褪黑激素，运动越剧烈，睡眠越有力
有益，但即使是轻度运动（如步行10分钟）也会改善睡眠
运动时要小心一点，因为运动太近了
睡觉时间可能会刺激您，现在您在想，嘿，为什么我不做运动
早上在户外，您知道同时会获得更多的日光
所以您一直在注意，不是您排名第五的并留在
与您的昼夜节律保持同步，尝试与您去的时间保持一致
每天正确的每一天睡眠和起床，包括您的休息日
就像想象中的那样可怕，您应该避免以后再去睡觉，
周末睡觉，发表在《睡眠杂志》上的一项研究
2003年的研究指出，一致的睡眠时间表可以增强
长期睡眠质量当然，我们熬夜熬夜都是有罪的
原因还是其他原因，无论是与朋友或Netflix一起度过深夜
在这种情况下，暴饮暴食有点失控，只要醒来就近
尽可能恢复正常时间并选择白天小睡，这样您就可以
减少您的睡眠负担，而又不影响两个人的昼夜节律
连续四天开始并坚持放松的睡眠前常规
各地的孩子都熟悉读一本书，然后
每天晚上被困在床上，这种舒适的仪式比
睡觉，但它不仅对孩子起作用，甚至对于成年人来说，也可以放松一下
就寝时间的仪式可以产生类似的效果。卡尔森再次解释
这些仪式告诉身心，是时候准备了
对于睡眠模式，您有很多选择，例如听
轻松的音乐，看书，喝一杯温暖的牛奶，洗个热水澡
或冲刷春山医科大学护理学院的一项研究
甚至发现只是洗个热水澡可以帮助改善睡眠的另一种方法
越来越流行的放松是冥想，尽管更多
冥想比其他技术要多得多，它可以帮助释放紧张感和
将您置于更有利于入睡2015年研究的状态
由大洛杉矶医疗系统显示，参与者
练习冥想比没有冥想的人睡得更快，睡得更长
冥想三号学习如何回退
如果您醒来就睡着了，在夜间短暂地醒来是完全正常的
特别是如果您必须去洗手间，但如果避免喝任何东西的话
睡前喝一到两个小时的液体，您可以限制这种情况的频率
如果您需要一些光线以在醒来时找到自己的出路，则会发生这种情况
房间外面或浴室里昏暗的夜灯，而不是打开
如果您的头顶上的光线过多，则很难入睡
难以入睡不要担心，反而尝试深入
呼吸或可视化，以帮助您的身心放松
特别是让您着急或让您保持清醒的好主意写下来
放在床头的记事本上，这样如果没有任何帮助，您的思想就可以放开，
15分钟起床后您仍然醒着，做一些安静的活动，例如
阅读时不要使用屏幕，因为这可以向大脑发送信号，
现在该该醒2号了，如果您是
在床上做与睡眠无关的事情，例如浏览
社交媒体在做作业或看电视时大脑会
当要入睡时，很难在同一空间内放松下来
床需要刺激睡眠而不是清醒
博士卡尔森建议当然，夫妻唯一的睡眠规则不是那么严格
如果您想做些拥抱，没有人阻止您，请您卸下您的胸罩。
最后一个看似随机的提示，以改善睡眠质量是脱下胸罩
文胸不适用于躺在床上，躺在后可能会感到不舒服
长时间的不适导致不适
对快速眼动睡眠非常重要，这不仅需要使您的身体保持静止
早上疲倦且机警少，REM睡眠减少也可以
至少根据博士的观点，对您的记忆有长期影响。詹姆斯·马斯（James Maas）着有
畅销书的最佳睡眠方式，因为REM是睡眠中的阶段
您的大脑处理这些记忆并帮助您学习的过程
所以从你的胸罩滑进梦境，现在有些女人可能是
不愿意起飞他们宽广的骑士，因为他们听说它可以帮助
保持乳房活泼不是玛丽莲·梦露的秘密
不要浪费时间相信古老的神话博士。塞思·兰金（Seth Rankin）的创始人
伦敦医生诊所解释说，戴胸罩睡觉不仅没有用
它也可能有害，首先你不需要它来抱住你的女孩
如果您躺在床上，可以克服重力的拉力，但更重要的是
如果胸罩太紧会限制血液流向胸部和淋巴
流到乳房和腋窝周围的结节，您有自己的秘诀吗？
关于如何获得更好的夜间睡眠，请在评论中让我们知道
忘记与朋友分享这部影片，然后按一下[订阅]
保持光明的一面
[音乐]